[Musica]
rinascimento c'è io ci sono ci dovete
essere voi dovrà essere un terremoto
dobbiamo cambiare
roma
non c'è una città più bella non sono
città più ricca non c'è una città più
trascurata
occorre curare roma
io sono qua per curare roma rinascimento
e da parte vostra
se siete altrove siete fuori roma
non si può essere la capitale del mondo
e che questo non sia conosciuto da chi
la guida io so che roma è la capitale
del mondo io so che roma il luogo di
bellezza senza fine nessuno di quelli
che vi hanno chiesto il voto conoscere
bellezze di roma parlano del nulla che
nella loro testa votate il pieno che
nella vostra votate rinascimento votate
graffi
[Musica]